[Programa con subtítulos en español]
[Entre las llamas]
[Episodio 31 La diferencia horaria de las profesiones]
Padre.
Ven, ven.
Dime.
¿Cómo está la situación?
El Departamento de Investigación de Incendios ha publicado un informe.
El incendio fue un accidente.
Menos mal que nadie murió por eso.
Le he pedido a Huang Huai
que cuente las lesiones específicas.
Además,
puede haber algún trabajo de investigación
que necesitamos cooperar.
Ya lo he arreglado todo.
Pero,
nuestra empresa debe pagar primero
la compensación de nuestros empleados e invitados,
así como las reparaciones del edificio
y las tarifas de mantenimiento y actualización
del equipo contra incendios.
También le pedí a Huang Huai
que compilara una tabla.
Descanse bien.
No se preocupe.
¿Cómo puedo no preocuparme?
¿Cómo puedo no estar ansioso?
El Edificio Huanyu
es nuestra sede
y nuestra base.
Pero,
fue quemado.
¿Qué impresión dará al mundo exterior?
Además, habíamos realizado
programas para promover la protección contra incendios.
¿Qué pensarán
los socios?
¿Quién se atreve a seguir cooperando con nosotros?
Quería
aprovechar la celebración del cuadragésimo aniversario
para promoverlo bien.
Pero,
ocurrió este accidente.
¿Cómo podemos terminarlo?
Padre.
También conozco
la situación que mencionó.
Por eso le pedí al departamento de relaciones públicas
que redactara una declaración.
Aunque este incendio fue un accidente,
también temo que alguien con malas intenciones se aproveche de esto
y difunda algunos rumores.
Según mi experiencia anterior,
es mejor que publiquemos la declaración
para guiar la opinión pública.
Bien.
Haz lo que dices.
Arréglalo tú.
Bien.
Me voy, padre.
Hijo.
¿Qué pasa?
¿No estás herido?
Mira lo vivaz que estoy.
Estoy bien.
Gracias.
Padre.
Estoy aquí.
No se preocupe.
Descanse bien.
Me voy.
¿Cómo está tu herida?
No te preocupes.
Mi lesión no es nada grave.
Si necesitas algo, te lo diré.
Por cierto,
¿cómo está tu padre?
El médico dijo que tenía que quedarse en el hospital para la observación de unos días.
Así que tengo que cuidarlo estos días.
Dime si necesitas algo.
¿Qué te pasa hoy?
Nada.
Sé que
este incendio
afectará un poco al Grupo.
Aunque se hace control de la opinión pública,
unos socios de los pedidos
han rescindido los contratos.
Y mi padre está enfermo,
estoy muy cansado
de manejar las cosas.
Así que la plataforma depende de ti estos días.
No te preocupes.
Soy miembro de la plataforma.
Me haré responsable de todo.
Y esa campaña publicitaria se ha implementado
básicamente recientemente.
Solo falta la promoción en los lugares físicos.
Muchas gracias.
¿Qué te pasa hoy?
¿Me das las gracias?
De hecho, después de experimentar esto, me di cuenta de que
antes solo sabía que el Grupo no era fácil
y que mi papá trabajaba mucho,
pero me quejaba de que no me entendía.
En realidad, tampoco lo entendía.
Lo que dijo antes tenía razón.
Todo lo que he hecho después de regresar a China
gracias a su ayuda
y su apoyo.
Si tu padre supiera lo que estás pensando,
se sentiría muy contento.
Pero,
me parezco mucho a ti.
Si mi hermano no me apoyara,
no tendría la confianza para aprender música.
Si no hubiera aprendido música,
¿cómo habría ido a Milán?
Si no hubiera ido a Milán,
no me habrías conocido.
Hablas como si quisiera conocerte.
No sabes lo odioso que eras
cuando te vi por primera vez.
Quería golpearte.
Pero luego me di cuenta de que
tanto tú
como Nan Chu
me enseñaron mucho.
Incluso nuestra plataforma actual
es inspirada por ustedes.
Jiang Ge,
¿hay leído muchos libros para animarte?
Bueno.
Ya que hablamos de esto,
quiero preguntarte algo.
Después de regresar a China por tanto tiempo,
has hecho tantas cosas.
¿Qué quieres hacer realmente?
¿Lo has pensado bien?
No sé
qué quiero hacer.
[Parece que no era la primera vez que te salvaron,]
[¿verdad?]
[Sí.]
[Y cada vez, fue el entrenador Lin]
[quien vino de la luz del fuego.]
[Él es mi verdadero "novio azul".]
[También quiero contarles con mi experiencia que...]
Nan Chu.
Veo que en los comentarios mucha gente dice que
el jefe Lin y tú son pareja de fuego.
¿Sí?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Qué secretos escondes?
Xi Gu.
Dámelo.
¿Puedes ayudarme a contactar
a este fotógrafo?
A ver si tiene otras fotos.
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Ni siquiera tenemos una foto grupal.
Zong ya está contactando con él.
Es tan considerado.
Pero compró las fotos
y luego las borró.
¿Por qué?
Mira esta foto.
Lin Luxiao parece preocupado.
Pero tú te ves cariñosa.
Cualquier persona que ve esta foto
va a imaginar más cosas.
Te digo,
es un asunto muy importante.
No bromees.
Piensen lo que quieran.
Era discreta
como tú me dijiste.
Pero el resultado sigue siendo el mismo.
En lugar de eso,
¿podemos aprovechar esta oportunidad para hacer nuestra relación pública?
Sé que quieres hacerla pública.
Quieres que todo el mundo
sepa que estás enamorada.
Pero...
Está bien,
pero no es necesario.
¿Jefe Lin?
No.
¿Por qué estás aquí?
Le traje comida a Nan Chu.
Justamente pedí medio día de vacaciones.
Por cierto, Zong,
de repente recuerdo que
el presidente Han quiere que hagas algo.
Hablemos afuera.
¿Qué cosa?
¿Por qué no lo sabía?
¿Eres tonto?
No.
Él vino a visitar a Nan Chu.
¿Qué tal?
¿Te sientes mejor?
¿Te asustaste?
Bebe.
¿Qué tal?
¿Quién lo hizo?
Lo hice yo.
¿Sabes cocinar sopa?
Por supuesto.
Soy muy bueno haciendo sopa.
¿Quiénes la han bebido?
Mucha gente.
¿Quiénes?
Mi padre.
¿Quién más?
Lin Qi.
Y una chica.
¿Cuál chica?
Esta chica.
Bebe.
Entrenador Lin,
¿cómo me comporté esta vez en el incendio?
Muy excelente.
Entonces, ¿me vas a dar una recompensa?
¿Qué quieres?
Llévame a divertirme.
¿A divertirte?
Bien.
La doctora Xia casi nos descubrió.
No.
Sígueme.
No tengas miedo.
Tal vez sí.
¿A dónde quieres ir?
Es difícil tener una cita para nosotros.
Tengo que planearlo bien.
Tú planea primero.
Te llevaré a comprar ropa.
Hoy tenemos que hacer las cosas una por una.
¿Una por una?
¿Hay tantas opciones?
Claro.
¿Qué te parece este?
Es bonito.
Entoces, me lo llevo.
¿No vas a ver más?
Tengo tiempo hoy.
No compraré más hoy.
Hoy descansas.
Te lo compro.
¿Qué voy a comprar?
Solo tengo esa ropa en el trabajo todos los días.
Vamos. Lo que voy a comprar es diferente.
¿Estás feliz?
Sí.
¿A dónde vamos después?
Más tarde...
¿Qué más quieres jugar?
Quiero ir...
[Xia Wan]
Doctora Xia.
Instructor Lin, ya es hora.
Vamos a revisar las habitaciones.
¿Puedes traer a Nan Chu de vuelta?
¿Nan Chu?
¿Nan Chu
no está en la habitación?
¿Por qué aprendiste a mentir?
Ustedes dos están comiendo y bebiendo.
Lo vi en Internet.
Es una transmisión en vivo.
Bien.
Lo sé.
Gracias.
¿Qué pasa?
Dijo que fuimos fotografiados en secreto.
Y publicaron las fotos en Internet.
Quédate un rato más.
Por favor.
Es hora de volver.
No es fácil salir.
Te prometo que
te acompañaré en las vacaciones posteriores.
No haré nada.
¿En serio?
Es una orden militar.
OK.
Vamos.
Ayer vi a Lin Luxiao en el hospital.
Vino a visitar a Nan Chu.
Nuestro "amigo azul" es muy romántico.
Esta pareja que me gusta es muy cariñosa.
Mira.
Hay fotos.
[ #Lin Luxiao Nan Chu#Ayer me encontré con Lin Luxiao en el cine. Fue a ver una película con Nan Chu.
No esperaba que nuestro "amigo azul" fuera tan romántico. ¡La pareja que me gusta es muy cariñosa!]
Sr. Qi.
Ya es la era de 5G.
Todavía eres tan anticuado.
¿Sabes que
nuestra cuenta oficial recibió muchos comentarios?
Algunos internautas también sacaron
los programas anteriores
y cortaron los videos de historia de pareja
para nuestro maestro y Nan Chu.
¿Cómo se llama?
"Un fuego determina el amor".
"Ellos se enamoraron
en el equipo de bomberos de Beixun", ¿verdad?
Es muy interesante.
Claro.
Ahora incluso nosotros somos famosos.
Todos tenemos un apodo.
"Grupo de chicos de bomberos".
Hay más fans en "súper temas".
Luego,
llévenme a su pequeño teatro.
Está bien.
Depende de cómo actúes.
Vamos.
No se queden quietos.
Con permiso.
No sé quién
empezó a entregar cosas desde la mañana.
Y dice que es para el grupo de chicos de bomberos.
¡Ánimo, grupo de chicos de bomberos!
¿Quién es el grupo de chicos de bomberos?
El subjefe Yu dijo que
el destinatario tendría que llevar todo.
Hay más de 20 cajas.
Ve a trabajar.
Llévame.
Yijiu.
¿Por qué estoy un poco cansado
de editar los videos hoy?
De verdad.
Me duele el cuello.
Ustedes dos tienen más de 20 cajas.
Sí, Sr. Qi.
OK, OK.
Ustedes dos descansen, yo voy.
[Qué alegría. Es muy conmovedor ver a la pareja que me gusta. Les deseo una vida feliz y duradera. Yo también quiero un amor romántico.]
[Un bombero y una estrella.]
[La pareja de Xiao Chu es definitivamente la mejor pareja del año.]
[Amigos,]
[me gusta la pareja]
[de Xiao Chu.]
[Como quieran.]
[Ya les he traído la Oficina de Asuntos Civiles.]
[Casénse aquí.]
[Hablando en detalle,]
[es romántico al pensarlo.]
[Se conocieron en el programa.]
[Se enamoraron después del programa.]
Xi Gu.
¿Cuándo puedo salir del hospital?
Me siento aburrida aquí.
Ahora en Internet
todos están hablando de ustedes.
El hospital es el lugar más seguro.
No hicimos nada.
Presidente Han,
tengo algo que informarle.
MG Diamond espera que Nan Chu pueda
ser portavoz de sus nuevos productos.
Ya lo rechacé antes.
Pero nos dieron
un precio muy alto.
¿Cómo voy a responder?
Sigue rechazando.
Y la revista de moda Qiude
quiere hacer una entrevista exclusiva para Nan Chu.
Quiere que ella hable
sobre su relación con Lin Luxiao.
Sabe que
es una revista tan influyente en la industria.
No puedo rechazarlos.
Ya te lo dije.
Rechaza todo.
Bien.
Y esta compañía cinematográfica Yujin.
¿Recuerda que
hablaron de una serie de bomberos?
No la aceptamos.
Rechaza todas las actividades comerciales
y todas las entrevistas.
Diles que
no estoy de acuerdo.
Entendido.
Señorita Nan Chu.
¿Qué están haciendo?
¡Fuera! ¡Fuera!
Señorita Nan Chu.
Dejen de grabar.
Señorita Nan Chu, di algo.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Fuera!
Responde brevemente.
¿Son reales las fotos tomadas por los internautas?
¿Son reales?
Lo siento.
La paciente está descansando ahora.
Si necesitan entrevistas,
pueden contactar con la empresa.
Haremos los arreglos necesarios para que alguien se comunique con ustedes.
¿De verdad Lin Luxiao y Nan Chu son novios?
¿Su empresa ya lo sabía
y lo ocultó por ellos?
En la foto vimos que
Lin Luxiao abrazaba a Nan Chu, ¿es verdad?
¿La foto es real?
¿Es verdad?
Solo di algo, señorita.
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Silencio!
Aquí es el hospital.
Por favor, mantengan el orden del hospital.
Van a molestar a otros pacientes.
Señorita, solo di algo.
Si siguen así, llamaré a la policía.
Váyanse, váyanse.
[Al ver sus miradas, sé que hay una historia.]
[El héroe salva a la belleza.]
[Se enamonaron en un accidente.]
[¿Qué es esto si no es un cuento de hadas?]
[Un bombero y una estrella.]
[Me parece bien esta pareja.]
[¿Han oído hablar de la emoción del rescate?]
[Esta es la emoción del rescate.]
[Tienes razón. También me di cuenta.]
Obviamente, este es un rescate normal en un incendio.
¿Por qué la noticia se difundió así en Internet?
Guangzong,
haz tres cosas inmediatamente.
La pirmera,
la empresa emite un comunicado
sobre las noticias falsas.
La segunda,
negocia con todos los agentes de publicidad
para suspender todas las actividades comerciales recientes
relacionadas con Nan Chu.
La tercera,
pide que todos los empleados pertinentes,
incluida Nan Chu,
que sean discretos.
Nadie puede publicar
ninguna información sobre su relación.
Entendido.
Presidente Han.
¿No ve con buenos ojos su relación?
Te equivocas.
Creo que están bien.
Tengo miedo de que los destruyan.
La profesión de bomberos es muy especial.
No pertenecen a esta industria.
¿Sabes cuántas personas
los están mirando en este momento?
¿No sabes quién tiene otras intenciones
para aprovecharse de ellos?
Mucha gente de la empresa quiere aprovechar esto
para ganar popularidad.
Pero no quiero.
Tenemos que protegerlos bien.
Entendido.
No se preocupe.
Hablaré con Nan Chu.
Instructor Lin, lo siento.
Tengo que pedirte que vengas.
Principalmente estos días
cada vez hay más periodistas en el hospital.
Ya están afectando nuestro trabajo normal.
Les hemos causado problemas.
De hecho, he visto algunos comentarios en Internet.
Creo que seguir viviendo aquí
no es una buena opción
para ti y Nan Chu.
Entiendo.
Gracias, doctora Xia.
Xi Gu.
Ya salimos.
No te preocupes.
Nadie me siguió.
Menos mal. ¡Qué susto!
Zong fue a tratar con los periodistas. Tengan cuidado.
OK.
¿Qué te dijo tu empresa?
La empresa no me dijo nada.
Ahora las noticias en Internet
son caóticas.
Además, tu carrera acaba de empezar.
Tampoco quiero molestarte.
Todos dicen que
la gente teme ser famosa.
La fama trae problemas.
¿Verdad?
Tengo miedo de afectarte.
No tengo miedo.
No lo he usado para ganar popularidad
ni he retrasado el trabajo.
Digan lo que quieran.
Sin embargo,
¿nuestra relación
ha afectado al trabajo en la estación?
No.
Entonces seguimos trabajando normalmente y
respondiendo a las llamadas de emergencia.
Sin impacto.
Eso es bueno entonces.
Esto es nuestra vida personal,
y no quiero que otros critiquen o se entrometan.
Tienes razón.
Pero como mencionaste que has ganado algo de fama recientemente,
hay un grupo de personas que te quieren.
Entonces entre esas personas,
seguramente habrá algunas que preferirían que
no tuvieras vida personal.
Quieren que te conviertas
en la persona que ellos imaginan.
Eso es muy complicado.
Lo entiendo.
Sé que no te importa esto.
Pero,
después de pensarlo detenidamente, todavía tengo preocupaciones.
Temo que esta situación pueda dañarte.
No te preocupes, entrenador Lin.
Me proteges en el incendio.
Pero en el ámbito laboral, sé protegerme.
No soy tan vulnerable.
No eres vulnerable.
¿Qué eres?
[Llamada de Lin Qi]
Lin Qi.
Hola, hermano.
¿Dónde estás?
Estoy en tu casa.
¿Qué haces?
Papá me pidió que te avisara
que vuelvas con Nan Chu.
Está cocinando.
Es necesario que lo hagas.
De todos modos, ya te he informado.
Haz lo que quieras.
¿Ahora?
Es un poco repentino.
No pasa nada, no pasa nada.
Bueno,
le digo que
otro día.
Hoy no es conveniente.
Pero tu padre está esperando en casa.
Mejor vamos.
Tarde o temprano la nuera fea va a conocer a sus suegros.
¿No crees que...?
¿No tienes que preparar?
¿Qué tal si vuelvo a cambiarme?
Demasiado lejos.
Vamos a comprar algo.
Déjame pensar.
No te pongas nerviosa.
No pasa nada.
No estoy nerviosa.
Mi padre es muy comprensivo.
No tengas miedo.
Me pongo nervioso.
Papá.
Hermano.
Has vuelto.
¿Dónde está papá?
En la cocina.
Papá.
Todos han vuelto.
Hola, señor.
Hola.
Nan Chu.
La comida estará lista pronto.
Siéntense y descansen un rato.
Déjeme ayudar.
- No.
Mi papá simplemente no le gusta que la gente lo ayude.
Siéntate.
Cuñada,
realmente piensas en todo.
No es la primera vez que vienes,
y traes tantas cosas.
Hablas demasiado.
Señor,
dicen que usted también es bombero.
Sí.
Tengo un gran aprecio
a los bomberos.
Puede que no sepas que
cuando tenía 17 años, sobreviví a un incendio
gracias a Luxiao.
Siempre le he estado muy agradecido.
Sí, sí, sí.
Papá,
sé de eso.
En ese entonces,
hubo un malentendido.
Cuando mi hermano salvó a Nan Chu,
llevaba el uniforme de combate de otro.
Al final,
Nan Chu casi agradeció
a la persona equivocada.
Por eso,
¿verdad que es increíble cómo las personas destinadas
a encontrarse siempre lo hacen,
sin importar dónde estén?
Realmente es una conexión especial.
Nan Chu,
escuché que eres una actriz, ¿verdad?
Sí.
Pero mi sueño es ser una bailarina.
Mis amigos y yo hemos fundado un club de baile.
Si tienes tiempo,
podrías venir a ver nuestras actuaciones de danza.
Sí, sí.
Nan Chu.
incluso me invitó a componer una canción.
¿Qué hacen tus familiares?
Mi madre está en Estados Unidos.
Mi padre falleció hace mucho tiempo.
¿Y tu mamá ahora?
Papá.
Deja que Nan Chu coma algo.
Si sigues preguntando,
ella está muy nerviosa.
Sí, papá.
- Come, come.
- Sí.
Come primero.
Come mientras está caliente.
Prueba la comida de mi padre.
Creo que no te he engañado, ¿verdad?
Comes tú también.
Bien.
Gracias, papá.
Director Han,
mi herida está casi curada.
¿Cuándo podrías darme un trabajo?
No hay prisa.
Tómate tu tiempo para recuperarte.
La empresa
ha pospuesto tus últimas ofertas de trabajo debido a tu lesión.
Director Han,
mi herida no es nada.
Ya llevo mucho tiempo sin exposición pública.
Si no vuelvo a la exposición,
sería realmente peligroso.
La empresa tiene sus planes.
Director Han,
si las series y los anuncios no funcionan,
¿crees que podría aceptar contratos de patrocinio?
No tienes que apurarte tanto.
De todos modos, primero recupera tu salud.
[¿No es un anuncio oficial? ¿A qué esperas? La Oficina de Asuntos Civiles se mudó aquí. El resto depende de ustedes.]
¿Has visto las noticias?
No lo esperabas, ¿verdad?
Esa Nan Chu resultó ser todo un personaje.
Ran,
podemos cooperar.
Nan Chu,
deja que ellos dos se ocupen.
Acompáñame a ver la televisión.
Sí.
Habla con papá un rato.
- Dámelo.
- OK.
Cuidado.
Siéntate.
Te gusta ver la ópera de Pekín.
De vez en cuando.
Cuando era niña,
aprendí algunos movimientos.
Honestamente,
no tengo muchas esperanzas para sus relaciones.
¿Es por mi profesión?
No, no, no.
Al contrario,
es por la profesión de Luxiao.
Sabes que es un bombero.
Su vida
no le pertenece a él mismo.
Lo sé.
Pero estoy preparada para ello.
Sé que
ustedes dos ahora
están en una etapa de cariño mutuo.
Pueden expresar cualquier compromiso
y tomar cualquier decisión.
Pero,
lo que enfrentarán en el futuro
no se limita a esto.
Eres una chica inteligente.
Deberías entender lo que quiero decir.
Papá.
Cuñada.
Tomen té.
Me voy.
Papá.
¿Te vas tan rápido?
Pues...
Hermano.
Papá se va.
Papá, te llevo.
No hace falta.
Papá,
te llevo a casa en coche.
No hace falta.
Llevaré a papá a casa.
Bien.
Hasta la próxima.
¿Cómo fue la conversación?
Muy bien.
Se nota que tu padre era un soldado.
Pero tiene mal genio,
y habla de manera poco amable.
¿Has terminado?
Casi.
Voy a ver.
Ve tú.
Hola a todos.
Soy Xu Zhiyi.
Como testigo directo del incendio
en el Edificio Huanyu.
Tengo algunas palabras
que he guardado en mi corazón
y quiero compartirlas con todos.
Un incendio,
realmente es aterrador.
Esta vez,
fui afortunada
de escapar de la muerte.
Pero me gustaría hacer una pregunta,
los bomberos,
cuando rescatan a las personas,
¿también tienen en cuenta las relaciones personales?
[Xi Gu]
Xi Gu.
Nan Chu.
¿Dónde estás?
¿Sabes que Xu Zhiyi
ha publicado un video?
¿Qué video?
Esta Xu Zhiyi,
¿está loca?
Ella sabe que
son artistas de la misma empresa.
- Creo que ella quiere arruinar toda la empresa.
- Hola a todos.
Soy Xu Zhiyi.
Xu Zhiyi.
Debería llamarse idiota Xu.
Como testigo directo del incendio en el Edificio Huanyu.
Nan Chu.
Lin Luxiao.
No.
- No me digas que
- Tengo algunas palabras
estás en su casa.
que he guardado en mi corazón...
Dios mío,
te dije una y otra vez que mantuvieras un perfil bajo.
Solo comemos en casa.
Ahora vuelvo.
Escúchame.
No te muevas ahora.
El presidente Han y yo estamos tratando de resolverlo.
No puedes ir a ninguna parte.
¿Me oyes?
Espera mis noticias.
Tengo algunas palabras
que he guardado en mi corazón
y quiero compartirlas con todos.
Esta Xu Zhiyi,
¿qué quieres decir?
Es un problema.
Deja de ver.
Ver una y otra vez,
son las mismas cosas.
Deja de ver.
No quiero preocuparme por eso,
pero las personas en línea hablan de manera muy desagradable.
Eso ha estado ocurriendo durante bastante tiempo,
¿no?
No pasa nada.
No me atrevo a decir otra cosa,
pero en el campo de la lucha contra incendios,
nadie es más profesional que nosotros.
El proceso de rescate de ese día
no tuvo ningún problema.
Créeme.
No pienses en eso.
Deja este asunto
en nuestras manos.
¿De acuerdo?
Bien.
Sé feliz.
Estás triste todos los días.
Papá,
¿por qué le dijiste eso a Nan Chu?
Simplemente creo que no son adecuados.
¿Por qué no?
Porque mi hermano es bombero.
¿No cree que esto
es muy injusto para mi hermano?
Vete.
¿Tú qué sabes?
Papá,
espero que
no interfieras más en los asuntos de mi hermano y Nan Chu.
Lin Qi,
¡te estás rebelando!
Lo hago por el bien de tu hermano.
¿Has trabajado en bomberos?
Nunca he trabajado en bomberos.
¿Pero sabes por qué durante todos estos años
me he resistido a escucharte y
a unirme al cuerpo de bomberos?
Es porque tengo mis propios objetivos.
Mi hermano también.
Lin Qi,
lo que quieras hacer,
no puedo controlarlo.
Tu hermano es diferente a ti,
él nació para ser bombero.
Papá,
nadie nace para ser algo.
¿sabes
lo difícil que ha sido para mi hermano?
¿Crees que no lo sé?
Realmente no sabes.
No sabes lo duro que es mi hermano.
No sabes lo estricto que eres con mi hermano.
Ha estado haciendo lo que le pediste.
Pero nunca has estado satisfecho con él.
Pero aun así,
nunca ha decepcionado tus expectativas.
Ahora solo quiere
perseguir su propia felicidad.
¿Qué más necesita hacer
para que estés satisfecho, papá?
Estaré satisfecho
solo si él tiene una vida buena para siempre.
Tu hermano lo hizo muy bien en el pasado.
Pero el futuro es el futuro.
Papá,
desde que mamá falleció,
creo que has cambiado.
Todo lo relacionado con mi hermano y yo,
tú siempre te haces cargo de todo.
¿Qué pasa
contigo?
¿Crees que
hice algo mal?
No, papá.
No te enfades.
Quiero decir que
mi hermano y yo sabemos
tu preocupación por nosotros desde que éramos pequeños.
Estabas ocupado en el trabajo.
No tenías tiempo.
Cuando nos veíamos, no tenías buenas palabras que decir.
Pero mi hermano y yo
sabíamos en realidad que
siempre estabas pensando en nosotros.
Además, mi hermano y yo
ya hemos crecido.
Has cumplido tu promesa hacia mamá.
Debes creer en nosotros.
Realmente somos capaces de cuidarnos.
Además, mi hermano y Nan Chu
seguramente estarán bien en el futuro.
No estoy en contra de ellos.
Sé que
si están juntos,
encontrarán muchas dificultades.
Uno es bombero,
y la otra es actriz.
Están destinados a tener
un camino difícil.
Papá,
¿por qué estás tan seguro?
Porque lo sé.
Papá,
es precisamente debido a todas las dificultades
y desafíos que enfrentan,
tenemos que apoyarlos aún más,
¿verdad?
Papá,
si mamá estuviera aquí,
definitivamente apoyaría a mi hermano.
Papá,
¿recuerdas las reuniones familiares
que teníamos cuando éramos pequeños?
Estableciste la regla de que
todo debía ser aprobado por votación.
En ese momento, tú y mamá
se pusieron de acuerdo
para oponerse a que comprara una consola de videojuegos.
Ahora, yo represento a mamá,
dos votos contra uno,
apoyamos a mi hermano.
[Mente tranquila, éxito acumulado]
Adelante.
Capitán Meng.
Este es el informe de situación de nuestra estación.
He añadido algunos detalles
de la situación en ese momento.
¿Puedes echar un vistazo?
Ponlo aquí.
Lo miraré más tarde.
Bien.
Siéntate.
¿Estás viendo las noticias?
Ahora es la era de los medios de comunicación autónomos.
Hay todo tipo de voces y
un caos generalizado.
Entendemos que algunas ideas presentadas por personas comunes
que no han recibido entrenamiento profesional pueden ser comprensibles.
Estoy pensando
si debemos organizar una conferencia de prensa,
invitar a todos
los medios de comunicación
y explicar claramente esta situación.
Capitán Meng.
Entonces,
permíteme que yo mismo hable sobre este asunto.
Si hay una conferencia de prensa,
no tienes que venir.
Yo me encargo de esto.
[Nota de rescate en la escena del incendio del Edificio Huanyu]
En realidad, vinieron por mí.
No quiero involucrar a todos.
No es necesario.
Cuando entraste al fuego,
los protegiste a todos.
Cuando salgamos del incendio,
todos ustedes deben estar detrás de mí.
No te preocupes.
Gracias, capitán Meng.
Puedes irte.
Sí.
[Conferencia de explicación sobre el rescate en el incendio del Edificio Huanyu]
Bienvenidos, amigos de los medios.
En los últimos días,
el proceso de rescate en el incendio del Edificio Huanyu
ha generado algunas preguntas
por parte de
los medios de comunicación,
ha tenido un cierto impacto en la sociedad.
Hoy,
en nombre del Comité del Partido del Destacamento,
y en representación de los miembros de la estación especial que participaron en las labores de rescate ese día,
estoy aquí para dar una explicación sobre algunas de las circunstancias.
Primero, quiero aclarar que,
los problemas personales
no están dentro del alcance de la discusión de hoy.
Solo hablamos
sobre el rescate.
Disculpe,
¿por qué Lin Luxiao no ha asistido hoy?
Es que
algunos informes y especulaciones
han causado cierto daño,
tanto emocional como físicamente,
a las personas involucradas y a quienes las rodean.
Debido a la necesidad de proteger
a la persona involucrada.
Hoy le hemos concedido un permiso
y no se le ha notificado que se presente en el lugar.
¿La persona que rodea se refiere a Nan Chu?
Acabo de decir que
hoy no vamos a hablar nada de relaciones personales.
Así que no responderé a esta pregunta.
Todos lo han visto.
[Conferencia de explicación sobre el rescate en el incendio del Edificio Huanyu]
Hoy todos los presentes
son los bomberos que participaron en el rescate
del Edificio Huanyu hace unos días.
Jefe Lou,
¿puedes presentarnos la situación en ese momento?
Bien.
Hola a todos.
Soy el jefe de la estación especial de la calle Heping, Lou Mingye.
Yo lideré el equipo en la operación de control
del incendio en el Edificio Huanyu.
[Clase de seguridad contra incendios]
En la vida cotidiana, es importante tomar precauciones para prevenir incendios en vehículos.
[Hao Shuai interpreta a Shen Guangzong]
No debe almacenarse material inflamable o explosivo en el interior del automóvil,
como encendedores, perfumes, refrigerantes, etc.
Mantener el interior del vehículo limpio
y realizar un mantenimiento regular.
Si el vehículo tiene muchos años,
las tuberías de combustible pueden envejecer y agrietarse,
lo que podría provocar fugas de combustible y un incendio.
Los incendios en vehículos
generalmente comienzan en un área específica
y luego se propagan.
Si se detectan a tiempo,
el fuego suele ser de pequeña magnitud
y puede ser controlado
con un extintor de automóvil.
Si no se puede extinguir el fuego,
se debe abandonar el vehículo
y evacuar a las personas cercanas
para evitar lesiones.